Good morning. Here is your Greater Houston Independent School Districts roundup for Tuesday, September 23, 2025.

2 hurt when Spring ISD bus crashes in north Harris County - MSN — news.google.com — posted at 9:23 PM CDT. Comprehensive up-to-date news coverage, aggregated from sources all over the world by Google News.

Katy ISD FFA students earn huge scholarships from HLSR and more - Katy Times — news.google.com — posted at 9:23 PM CDT. Comprehensive up-to-date news coverage, aggregated from sources all over the world by Google News.

Katy ISD maintains tax rate as Fort Bend ISD uses Hurricane Beryl to Increase Taxes - Covering Katy News — news.google.com — posted at 9:23 PM CDT. Katy ISD maintains tax rate as Fort Bend ISD uses Hurricane Beryl to Increase Taxes Covering Katy News

Katy ISD honors first responders in special ceremonies at football games - Katy Times — news.google.com — posted at 9:23 PM CDT. Comprehensive up-to-date news coverage, aggregated from sources all over the world by Google News.

Katy ISD maintains flat tax rate for 3rd year - Community Impact — news.google.com — posted at 9:23 PM CDT. Comprehensive up-to-date news coverage, aggregated from sources all over the world by Google News.

Katy ISD to Launch Virtual High School Program in Fall 2026 - Covering Katy News — news.google.com — posted at 9:23 PM CDT. Comprehensive up-to-date news coverage, aggregated from sources all over the world by Google News.

Goose Creek CISD fires teacher over Kirk social media posts - Baytown Sun — news.google.com — posted at 9:23 PM CDT. Comprehensive up-to-date news coverage, aggregated from sources all over the world by Google News.

FBISD board approves 7-cent tax increase, appoints Heyliger to fill vacant seat - Fort Bend Star — news.google.com — posted at 9:23 PM CDT. Comprehensive up-to-date news coverage, aggregated from sources all over the world by Google News.

Fort Bend ISD Bond Oversight Committee pushes for transparency, expanded role - Community Impact — news.google.com — posted at 9:23 PM CDT. Comprehensive up-to-date news coverage, aggregated from sources all over the world by Google News.

Clear Creek ISD trustees adopt FY 2025-26 tax rate, keeping rate flat - Community Impact — news.google.com — posted at 9:23 PM CDT. Comprehensive up-to-date news coverage, aggregated from sources all over the world by Google News.

Houston Texans’ Braxton Berrios, Fogo de Chão Team up With No Kid Hungry to Serve Eisenhower High community - Aldine ISD — news.google.com — posted at 9:23 PM CDT. Houston Texans’ Braxton Berrios, Fogo de Chão Team up With No Kid Hungry to Serve Eisenhower High community Aldine ISD

District volleyball: Davis at Nimitz 09-19-2025 - Aldine ISD — news.google.com — posted at 9:23 PM CDT. Comprehensive up-to-date news coverage, aggregated from sources all over the world by Google News.

That’s all for today. Source links are in the show notes. See you tomorrow.